(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
Les gars de Samhaphoe
ne seraient pas restés les bras croisés.
Alors, comment as-tu géré ça ?
Nous avons conclu un accord pour un approvisionnement régulier,
produit de haute pureté.
Moins risqué,
et nous supprimons les intermédiaires.
Pouvez-vous obtenir des quantités en vrac ?
Vingt kilos sont déjà tombés.
Cinquante autres à venir le mois prochain.
Nous regardons enfin de l'argent décent.
Oui Monsieur.
Ici.
Bon travail.
Merci.
Merci, monsieur.
Des progrès à Singapour ?
Grâce à votre soutien,
il semble que nous allons bientôt conclure l'affaire.
Seok Gu.
Avez-vous déjà pensé à...
combien de personnes ont dû travailler...
juste pour avoir cette cuillerée de riz
sur ma table ?
De la culture du riz,
pour le vendre, le distribuer,
et le cuisiner.
Il passe par d’innombrables mains
avant d’arriver à ma table.
Mais à la fin,
peu importe à quel point ils ont travaillé dur,
rien de tout cela n'a d'importance...
si je ne prends pas cette cuillère.
Regarder.
Jusqu'à ce que je prenne ma cuillère,
tu ne peux pas manger non plus.
C'est ça le pouvoir.
Tu n'as pas compris ?
Tes parents ont passé toute leur vie
à servir ma famille.
Tu peux regarder le ciel autant que tu veux,
mais cela ne changera pas votre position.
Après tout, nous sommes nés et avons grandi
dans des mondes complètement différents.
Oui Monsieur.
Ce vieux salaud pense toujours...
Je suis un chien errant qui vit de sa charité.
Voyons voir qui finira par...
à genoux,
rampant à mes pieds.
D'accord?
(Pas de pitié)
Ça a dû être dur
de venir jusqu'ici.
Je suis Ma Seok Gu. Enchanté de vous rencontrer.
Cette maman que tu cherches ?
Elle est là, à tes côtés. Regarde autour de toi.
Fils de pute.
Mme Wei Chang Yu ?
(Épisode 4)
Merci.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Tu me sembles familier.
Je connais ce visage.
Dis-moi la vérité.
On s'est déjà rencontrés, non ?
Ce ne serait pas bizarre...
Si je disais que non ?
Cela n'a aucun sens de dire...
nous ne nous sommes jamais croisés...
dans un si petit monde.
D’autant plus que nous partageons les mêmes racines.
Droite.
Si vous avez travaillé pour Park Gye Soon,
nos chemins ont dû se croiser un jour.
Parlons-en davantage à l'intérieur.
Bonjour, je suis Kim Mi Yang,
toujours là à vos côtés
pour votre recherche d'emploi.
Je comprends parfaitement.
J'aimerais vous envoyer un produit...
avec les mêmes soins qu’une mère le ferait.
Est-ce que c'est le bon moment ?
Les nouvelles disent...
ils utilisent la technologie vocale
pour nous attraper.
Alors je suis devenu intelligent.
Une voix, un déguisement parfait.
Alors j'ai emprunté ta mère.
Bonjour, je suis Kim Mi Yang,
votre fidèle responsable du recrutement.
- Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
- Je suis le directeur Kim Mi Yang.
Je comprends.
J'ai un super produit...
Je voudrais recommander.
Tu es aussi dans le coup, n'est-ce pas ?
Cette folle de Kim Mi Yang
a transformé mon fils en criminel.
Maman!
Que dois-je faire?
Votre vérification est terminée.
Tout d’abord,
J'ai fait quelques recherches sur vous,
Mme Wei Chang Yu.
Mais n’importe qui peut falsifier des documents comme celui-ci,
je ne peux donc pas lui faire entièrement confiance.
Ce morceau de papier ne me convaincra pas.
Laissez-moi aller droit au but.
Pourquoi la personne de Park Gye Soon
est-elle venue ramper ici ?
Elle voulait juste partager ce qu’elle avait.
Disons que vous êtes bloqué
sur une île avec un ami.
Tu meurs de faim depuis des jours,
puis soudain un cochon apparaît.
Que feriez-vous?
Comment géreriez-vous cela ?
Tu devrais alors tuer ton ami.
Ainsi, vous pourrez avoir le cochon pour vous tout seul.
Park Gye Soon n’a pas compris cela.
Elle est trop occupée à partager.
Au bout du compte,
tu lui as tout pris, n'est-ce pas ?
Même sa vie.
C'est pourquoi tu as trahi le groupe
qui t'a élevé...
et tu es venu ici ?
Après plus d'une décennie ? Comme ça ?
Cela signifie que tu pourrais
me poignarder dans le dos à tout moment.
Pour moi,
Tu n'es pas mon ami. Tu es le cochon.
Pourquoi donc?
Si tu tues ton ami,
les gens se pointent du doigt, et puis c'est fini.
Mais...
Personne sensé
n'ouvrirait un cochon...
après avoir élevé sa valeur à un niveau aussi élevé.
Cette histoire de cupidité...
une fois que vous le nourrissez, il continue de grandir.
Puisque j'ai les compétences,
je devrais donc engraisser le cochon correctement.
Plus il grandit,
plus ce sera satisfaisant.
Donc, fondamentalement,
tu vas m'engraisser...
et vendez-moi à ma plus haute valeur.
Retenir la faim...
pour la valeur future du produit.
J'adore le son de ça.
Mais...
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu as fait tes devoirs sur ce que j'aime,
Mais je te l'ai dit, je ne fais pas facilement confiance.
Je ne fais pas confiance aux papiers,
et je ne tomberai certainement pas dans le panneau des beaux discours.
Dis-le-moi franchement.
Qui t'a envoyé ?
Comment puis-je te faire croire ?
Prouvez que vous n’êtes pas vous-même un agent double.
C'est là que je commencerai à te faire confiance.
Avez-vous déjà entendu parler du clan Heungsami ?
Ce type est leur espion.
Hé.
C'est le clan Ilseong.
Et celui-ci est le clan Heungsami.
Ils sont les meilleurs chiens
du nord-est de la Chine.
C'est eux.
Je suis curieux de voir.
À la fin, voyons qui tombe,
moi ou elle.
Le choix vous appartient.
J'attendrai.
Je me défonce à cause de quelqu'un,
et tu as encore le temps de réfléchir.
Je suis désolé, chef.
Une fois que nous aurons terminé l’enquête sur
Lee Seung Tae,
nous le livrerons aux procureurs.
Affaire classée.
Attendez, chef.
Est-ce que Lee Seung Tae a parlé de...
où se trouve la base du clan Ilseong ?
Ce punk ne sait rien.
La seule chose qu’il savait en Corée était
l’endroit où vivait le capitaine.
Mais ce type a également disparu.
On dirait qu'ils ont jeté des petits poissons
sous un bus...
pour protéger le grand gars.
Quel est l'intérêt d'attraper le menu fretin ?
Seront-ils vraiment punis comme il se doit ?
Ils font leur temps, sortez,
et ils sont en règle avec la loi.
Ce n'est pas de la justice.
C'est juste pour tuer le temps
jusqu'à ce qu'ils soient de retour dans les rues.
Que se passe-t-il?
Cela a du sens.
J'ai failli devenir un garçon à papa.
Merci, monsieur.
Je m'en vais.
Hé.
Où diable penses-tu aller ?
(Salle de stockage des preuves)
C'est ici qu'ils l'ont gardé.
(La répression
des opérations de phishing vocal)
Désolé d'avoir été impoli plus tôt,
surtout que nous nous connaissons.
Vous devez avoir faim après ce long voyage.
Mange de la viande.
Donne ça à Happy.
Hé, tu as eu beaucoup de chance aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Mangez-le tant qu'il est frais.
Pour vous faire entrer,
J'avais besoin de savoir que tu étais de mon côté.
Tu es visiblement talentueux,
alors je commençais à m'impatienter.
Chéri,
mon téléphone est mort, alors j'en ai emprunté
un temporaire au magasin.
C'est uniquement du texte.
Tu aurais dû être plus prudent.
J'ai un appel professionnel à venir.
Je dois donc acheter un nouveau téléphone rapidement.
Ouais, c'est comme ça.
Le problème est que,
J'ai besoin de mon identifiant pour l'activer,
et j'ai oublié mon portefeuille.
Prendre des photos des deux côtés de ma carte d'identité...
et leur envoyer un SMS.
Homme,
Je n'arrive pas à croire que des morceaux de merde comme ça
existent encore.
Vous n'êtes pas tous d'accord ?
Il est difficile de croire que des ordures comme celles-ci
existent encore.
Alors tu as vraiment envoyé ces photos ?
Oui.
Plus tard, la banque a appelé mon mari,
demandant s'il avait vraiment déplacé les 60 000 $
de notre compte.
Tout le monde.
les escrocs ont utilisé...
les photos d'identité de la victime...
pour mettre en place des services bancaires mobiles.
Le problème est que,
alors ils peuvent facilement retirer beaucoup d’argent.
Il révèle les points faibles
des sociétés financières
services numériques.
Grâce à vous,
les chiffres ont explosé.
Mais maintenant qu'il a explosé,
tout le monde va nous copier.
Dans ce cas,
il est temps d'adopter une nouvelle approche.
Droite?
Nous avons...
une nouvelle devise.
Saignez chaque cible à blanc.
Le volume et les petites partitions sont...
pour les amateurs du centre d'appel.
Nous vous avons recruté,
alors montre-nous ce que tu as.
Je ferai de mon mieux.
Bien.
Engraissons bien le cochon.
D'accord?
C'est tout...
Il s'agit d'informations, pas de compétences.
Tout le monde utilise cette base de données.
Nous avons donc besoin d’un angle différent, n’est-ce pas ?
C'est la base de données que nous utiliserons.
Goûts,
aliments préférés,
loisirs,
compétences particulières,
ton de la voix,
et le style de parole.
Kim a disparu.
Vraiment ? Depuis quand ?
Depuis avant que la maison de jeu illégale
ne soit découverte,
donc ça fait plus d'une semaine.
Ce fils de pute
me cache de l'argent ?
N'est-ce pas un peu étrange ?
Étrange comment ?
Pourquoi est-elle venue par l'intermédiaire de M. Kim,
parmi toutes les personnes ?
Cela pourrait arriver.
Le jour où elle a rejoint le centre d’appels,
le maître coréen a été attrapé,
et M. Kim a disparu aussi.
Il est désormais sur la liste des personnes recherchées.
Il y a quelque chose qui ne va pas, n'est-ce pas ?
Creusez plus profondément sur Wei Chang Yu.
Utilisez des sources solides.
Vérifiez tout.
Oui Monsieur.
Avec juste Internet,
nous pouvons facilement comprendre cela.
Alors, en utilisant une voix grave...
La voix grave est...
une méthode que nous avons toujours utilisée,
et vous la connaissez.
Ce n'est pas ça.
Ce que j'essaie de dire, c'est…
Notre chef d'équipe m'a dit...
Tu es doué pour trouver
les points faibles des gens.
Laissez-moi vous demander une chose.
Quelle est alors ma faiblesse ?
Si vous avez travaillé pour Park Gye Soon,
tu as dû apprendre quelque chose.
Est-ce qu'il y a des vieux téléphones...
ou des comprimés ?
(Numéro de build)
Téléphone, s'il vous plaît.
Si les appareils sont connectés au même compte...
sont en Chine et en Corée,
un appel de Chine...
apparaît comme un numéro coréen.
Les flics ont été surpris.
Ce truc est mort.
C'est mort ?
La Thaïlande fait cela depuis un certain temps.
Si nous ne pouvons pas devancer les autres,
Au moins, on ne peut pas prendre de retard, n'est-ce pas ?
Prenons une petite pause.
Faire une nécrologie...
et le mettre ici.
N'est-ce pas un complexe d'appartements chic ?
Comment pouvons-nous gérer cela ?
Vous savez clairement ce que vous faites.
Le briquet...
ou le travail ?
Quel est ton jeu ?
Dis-moi ce que tu veux de moi.
Je veux occuper un poste ici.
Ouais, ce regard.
Ce n’était pas ordinaire dès le premier jour.
J'aime vraiment ça.
Pour une affaire comme celle-là,
Faites vos preuves avec vos performances.
Au lieu de mendier ouvertement comme ça,
fais-moi chercher ton aide.
C'est beaucoup plus classe.
Prouver avec la performance c'est...
tout simplement naturel.
(Nécrologie)
(Message envoyé)
Quoi?
Bon timing.
(Deux messages non lus)
Donc Min a finalement réussi à se rendre en Chine.
Génial.
Ouais.
Voyons ce que nous pouvons faire.
(Connexion échouée)
Nous avons infecté le téléphone
et l'avons transformé en téléphone zombie.
Le téléphone que je manipule...
n'a pas de données personnelles réelles.
Cela ressemble à un téléphone secondaire.
Tout ce que je vois c'est...
photos d'idoles.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
C'est le moment pour un pro...
pour trouver un moyen d'entrer.
Vous voulez que je fasse une démo ?
Ce que nous faisons, c'est
un service de satisfaction client.
Comprendre les besoins des clients...
et les rencontrer complètement.
La clé est...
connexion naturelle.
Le moyen le plus simple est de les laisser dormir.
Faites en sorte que cela ressemble à un rêve, pas à la vraie vie.
Alors ils sont obligés de payer...
pour le service par eux-mêmes.
(Lee Gi Myung)
Attendez.
D'accord.
Bonjour?
Bonjour, M. Lee Gi Myung.
C'est Cho Hwa Young
de l'équipe événementielle de Howl Coffee qui vous parle.
Vous avez postulé pour la réunion des fans de Rosanna,
mais malheureusement, tu n'as pas été choisi.
Ouais, je sais.
Comme la concurrence était si féroce
cette fois-ci,
nous avons prévu un événement surprise...
où les fans qui n'ont pas gagné peuvent avoir...
un bref appel d'une minute avec Rosanna.
Vraiment?
Vous avez remporté l'épreuve d'appel d'une minute...
avec Rosanna.
Ouais !
Nous allons commencer votre appel d'une minute.
J'espère que vous créerez de bons souvenirs.
Salut, Gi Myung.
Je suis si heureuse de te parler.
C'est Rosanna.
Salut.
Depuis combien de temps es-tu mon fan ?
Aujourd'hui marque 2 571 jours.
Vraiment?
Quoi?
Vous êtes fan depuis mes débuts.
C'est incroyable, je suis touché.
J'étais au premier rang à ton concert
avec ton premier album.
Tu as pointé du doigt le gars...
avec les oreilles de lapin.
C'était moi.
Mon Dieu, je m'en souviens.
S'il vous plaît, sortez bientôt votre cinquième album.
J'ai attendu si longtemps.
Droite.
À propos du cinquième album...
Malheureusement, votre appel d'une minute
se termine ici.
Attends, bonjour ?
Rosanna n'avait pas encore fini de parler.
S'il vous plaît, continuez à soutenir Howl Coffee.
Merci d'avoir participé.
Passe une bonne journée.
Bonjour? Bonjour...
Ouah.
Tu es doué pour jouer la comédie.
Efface ce sourire de ton visage...
à moins que tu ne veuilles mourir ici.
Des menaces de mort maintenant ?
Et tu es censé être flic ?
Bonjour?
Bonjour ? Est-ce M. Lee Gi Myung ?
Je suis le manager de Rosanna.
S'il vous plaît, ne partagez pas ce que je suis sur le point de dire.
Ou si cela finit au tribunal,
Ce sera mauvais pour nous deux.
Rosanna a dit...
elle veut être en contact avec vous
personnellement.
Quoi?
Elle veut rester en contact avec moi ?
Pourquoi?
Je veux parler avec Rosanna.
En fait,
elle n'est pas d'humeur à répondre à un appel
pour le moment.
Un instant, s'il vous plaît.
Rosanna.
Voulez-vous parler à Gi Myung ?
Non.
Que se passe-t-il?
Le truc c'est que,
elle vient d'apprendre
qu'ils ont annulé son cinquième album.
Je t'ai dit de ne rien dire.
Que veux-tu dire?
La production a dépassé le budget,
maintenant nous sommes dans le pétrin.
Nous avions tout prévu,
et maintenant ça.
J'ai attendu si longtemps ce retour.
Comment puis-je faire face à mes fans maintenant ?
Y a-t-il quelque chose...
Que puis-je faire pour aider ?
Non,
Accepter l’aide des fans ne me semble pas juste .
Laisse-moi parler à nouveau à Rosanna.
Je vais essayer de lui parler.
Gi Myung.
Que veux-tu dire?
Bien,
J'ai une petite startup.
Nous avons récemment reçu un investissement,
J'ai de l'argent liquide sous la main.
Tu m'as tant apporté
par ta musique. Laisse-moi t'aider.
Gi Myung.
Merci beaucoup.
Comment pourrais-je te rembourser ?
J'ai juste une faveur à demander.
Le dernier jour du concert,
Tu nous as dit quelque chose. Tu te souviens ?
Fais-le juste une fois.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Que veux-tu dire?
Tu sais, la chose que tu dis toujours
en pensant à nous.
Votre marque de fabrique.
Je vois.
Que?
Tu ne l'as pas oublié, n'est-ce pas ?
C'est impossible.
Es-tu vraiment Rosanna ?
Oui je suis.
Je suis Rosanna.
Je le suis vraiment.
Vraiment?
Bon sang.
Hé, comment ça va ?
J'ai demandé autour de moi,
mais étrangement,
Personne ne sait rien de Wei Chang Yu.
Est-ce ainsi?
D'accord alors.
Pourquoi tu me fais ça ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Hé.
Laisse-la tranquille.
Quelle est ta relation avec
cette garce psychopathe ?
Qui es-tu?
Je suis ici pour m'occuper de cette garce.
Je suis juste un fan.
Je ne connais pas toute l'histoire,
mais la violence n'est pas...
Qu'est-ce qui ne va pas...
avec la collecte de l'argent que quelqu'un doit ?
C'est...
Reste en dehors de ça si tu ne veux pas mourir.
J'appelle la police.
Quoi ? La police ?
Allez-y, essayez-le.
S'il vous plaît, arrêtez.
Qui bat une femme aussi brutalement ?
Quoi?
On dirait que tu veux payer pour elle.
Vous ne savez pas dans quoi vous vous engagez.
Je paierai la dette.
Je te donnerai l'argent.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je ne sais pas exactement combien cela coûte,
mais je m'occuperai de la dette.
Vraiment?
Essayez-le si vous le pouvez.
C'est 500 000 $.
500 000 $?
Non, Gi Myung.
Je vais...
te donner l'argent.
Alors s'il vous plaît, arrêtez de harceler Rosanna.
Alors très bien, je ne peux pas être en désaccord avec ça.
Laissez-le dans le casier 22...
Gare de Séoul, sortie 9
avant sept heures ce soir.
Si vous allez à la police...
Non, jamais. Je n'appellerai pas la police.
C'est le prix de la vie de ma mère.
Field, je viens de récupérer l'argent noir.
Tout est fait ici.
(Historique des transactions)
Bon sang, c'est de l'argent.
- De l'argent.
- Mon Dieu.
Hé, attends.
Dix, cent, mille, dix mille...
500 000.
Est-ce vraiment 500 000 $?
Quelles sont nos ventes quotidiennes les plus élevées ?
1 million de dollars.
Quelle est la somme la plus importante que quelqu'un ait jamais gagnée
en une journée ?
70 000 $?
- Ce n'était pas 100 000 $ ?
- 100 000 $ ?
On dirait que Chang Yu a battu ce record.
Wei Chang Yu vient de faire...
la somme colossale de 500 000 $ provenant d’un seul client.
Pour célébrer notre nouveau leader Wei Chang Yu,
Faisons la fête aujourd'hui !
Faisons la fête.
Tiens, bois.
Bon.
Hé, dis-moi.
Qu'avez-vous appris
en travaillant pour Park Gye Soon ?
Êtes-vous si curieux...
à propos de ce que j'ai appris d'elle ?
Oui, je meurs d'envie de savoir.
Elle pourrait tout faire.
Je suis vraiment jaloux.
Avant de mourir,
Est-ce qu'elle t'a appris à hypnotiser les gens ?
Si c'est le cas, je veux apprendre aussi.
Il ne s’agit pas seulement de savoir comment fasciner les gens.
Cet endroit est vraiment différent de
notre boutique précédente.
C'est comme...
cet endroit était dans l'ombre,
pendant que celui-ci est dans la lumière.
Monsieur Ma.
Tu ne veux pas sortir ?
Tu es vif.
Voilà le truc. Je veux faire des affaires…
Je peux vous aider...
devenez légitime
et transformez cela en une véritable entreprise.
Mec, Wei Chang Yu.
Ce que tu viens de dire est fou.
Aide?
Vous proposez de...
aide-moi?
Je vais t'apprendre à charmer les gens...
comme je l'apprends de Park Gye Soon.
Mais d'abord,
promets-moi une chose.
Promesse?
Je t'apprendrai,
alors assure-toi que je gagne plus que
ce que je t'ai appris.
C'est fou.
Tu es ivre.
Bon sang, tu penses que je suis ivre ?
Oui, je suis ivre.
Je suis ivre de toi.
Je suis ivre de Wei Chang Yu.
Ce truc est cher, alors buvez.
Tout est à toi, Chang Yu.
Je vais t'accompagner à l'intérieur.
Allez.
Je suis le patron et tu refuses ?
Je ne suis pas indulgent avec les femmes.
Allez, bois. Continue à boire.
Mec, pourquoi tu restes planté là ?
Danse.
Tu es une machine à danser.
Amusez-vous bien. Faisons la fête.
Non.
Tu ne peux pas encore te reposer.
Voyons.
Hé.
Notre mascotte.
Bonjour,
Je suis le directeur Kim Mi Yang.
Qui est-ce ?
Tu sais,
une dame horriblement malchanceuse.
Comment ça?
Je l'ai tuée moi-même.
Merci pour tout.
Je ferai bon usage de ta voix.
En voilà un autre.
Hé.
Tu sais ce qui est plus facile que...
se faire attraper par la police ?
Tuer quelqu'un et en faire une mascotte.
Oui.
Voyons.
Hé.
Peux-tu le voir ?
Est-ce que tu veux ça ?
Cela vient de cette fille
qui se faisait toujours faire les ongles.
Que dites-vous?
Tu as l'air vraiment ivre.
Hé.
Je te le donne. Tu n'aimes pas ?
Tout le monde ne le comprend pas.
Très bien alors.
Bon sang.
Mon Dieu.
(Président)
Vous avez reçu un appel du président.
Monsieur Ma.
Quoi?
Vous avez un appel.
Bon sang.
Oui, Monsieur le Président.
Un instant, s'il vous plaît.
Se déplacer.
Le grand livre ?
Oui, on a eu un bon mois.
Vous allez adorer les chiffres.
Ne t'inquiète pas.
(Photomoment)
Voyons.
Bon sang.
Président.
Pourriez-vous patienter une seconde ?
Je te rappelle tout de suite.
Merci.
Merde.
(Connexion échouée)
(Installation)
Bon sang.
Hé, laisse-la tranquille.
Tout d’abord,
montre-moi comment ils ont
tout mis en place dans son ensemble.
(Piraté)
Eh bien, eh bien.
Regardez cette configuration.
Surveillance audio haut de gamme,
ce n'est pas bon marché.
Monsieur le Président, alors...
Tu veux que j'abandonne les livres ?
Chen Yao Qing du Sunset Group
a été arrêté il y a deux jours.
Toast de Macao.
Alors où ira l’argent du continent ?
C'est pourquoi j'ai été affecté à Singapour.
Tu as dit que tu me rendrais grand...
à Singapour avec le business des junkets.
Seok Gu.
Oui Monsieur.
Comment se déroule le contrat de Singapour ?
Vous voulez dire, L. TM Agency ?
C'est dans les dernières étapes.
Une fois le financement verrouillé,
nous pouvons conclure l’affaire rapidement.
Crois-moi, j'en suis sûr.
Écouter.
C'est grâce à cette confiance que je t'ai amené jusqu'ici .
Mais tu sais quoi ?
Quand je dis quelque chose comme ça,
il y a un sens et une philosophie derrière cela.
Je ne suis pas sûr de ce que tu veux dire.
L'agence L. TM à Singapour
va signer avec nous.
Attendez, président.
Attendez.
Que veux-tu dire?
Remettez-moi simplement le grand livre et reculez.
Je te trouverai une autre entreprise.
Comment as-tu pu faire ça ?
J’ai investi à Singapour
à cause de cette entreprise.
Je savais que le marché de Macao allait mal tourner,
j'avais donc déjà construit une base
à Singapour.
Est-ce que tu...
tu ne me connais toujours pas ?
J’aimerais que tu aies la moitié de l’instinct
de Park Gye Soon.
Putain, ça fait combien de temps que Park Gye Soon
est mort ?
Et il est toujours obsédé par elle.
Kim Doo Sik, espèce de connard !
Hé,
Faites venir ici le moins performant.
Celui qui a pris mon argent...
et ne rien faire.
Maintenant!
Putain d'idiots.
Hé.
C'est toi ?
Bon sang.
Combien as-tu gagné ce mois-ci ?
5 000 $.
Combien m'as-tu pris ?
C'est...
Tu veux que je te le dise ?
Base de sept mille dollars,
plus 50 pour cent de commission,
de plus je couvre votre nourriture et votre logement.
Ça fait 10 000 $,
fils de pute.
Est-ce que cela semble juste ?
Pensez-vous que cela a du sens ?
Je travaillerai plus dur.
Je jure que j'augmenterai les profits cette fois.
Donne-moi juste une chance de plus.
Écouter.
Je t'ai amené jusqu'ici
grâce à ton désespoir.
Mais tu sais quoi ?
Quand je dis quelque chose comme ça,
il y a un sens et une philosophie derrière cela.
Tu prends mon argent,
et c'est comme ça que tu rends la pareille ?
Tu es la raison...
Vous êtes la raison pour laquelle notre entreprise...
est dans un tel pétrin, fils de pute.
Bon sang.
Est-ce que tu viens d'attraper ma jambe
avec ces mains sales ?
Je ne supporte pas ce salaud.
Débarrassez-vous de lui.
Sortez-le d'ici.
et apporte-moi ses mains.
Va te faire foutre!
C'est le moment idéal pour faire bouger les choses.
Nous devons agir devant le président Kim.
Je parle d'un projet...
que le PDG Ma trouverait irrésistible.
J'ai gagné le jackpot.
Il fait si beau dehors.
Comment va ta gueule de bois ?
Ne demande pas, je me sens mal.
Bon sang.
Je pourrais faire mieux que lui.
Ce vieux salaud rusé.
Monsieur Ma.
Vous savez exactement comment atteindre le sommet.
Connaissez-vous Jenga, le jeu de société ?
Vous l'empilez autant que vous le souhaitez,
mais si les fondations sont faibles...
tout se résume.
Les organisations sont les mêmes.
Le patron a besoin de...
quelqu'un pour surveiller ses arrières.
Sinon, ils s’effondrent
sous la moindre pression.
C'est pourquoi...
Je t'ai dit que je t'aiderais.
Je viens d'apprendre
quelque chose de vraiment intéressant.
Devinez quoi?
Ce Wei Chang Yu,
Est-ce la même personne que
ce Wei Chang Yu ici ?
(Kim Mi Yang)
(Pas de pitié)
Connaissez-vous Mason Dedrick ?
Je ne connais peut-être pas Mason personnellement,
mais je connais bien son bras droit.
Des nouvelles de ce que j'ai demandé ?
D'après Samhaphoe,...
Eric Choi tire les ficelles de Mason.
Je savais qu'il ne tomberait pas dans le panneau facilement.
Nous devons attirer Ma Seok Gu
en Corée rapidement...
alors on peut tout faire.
Il commence un nouveau projet...
sans mon accord ?
Que faites-vous ici?
Tu savais tout à ce sujet, n'est-ce pas ?
C'est l'œuvre de Kim Doo Sik, n'est-ce pas ?
Il essaie encore de prendre mes affaires !
Tu as cinq heures, Eric.
C'est le temps qu'il te faut pour rentrer chez toi
en un seul morceau.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)